璀璨之夜,健康之路,天下女人,鲁豫有约,我是大评委,玫瑰之约,一年级,星厨驾到,吐槽大会,嗨唱转起来,经典传奇,你怎么这么好看,花样新世界,娱乐百分百,维嘉,创业英雄汇,门当户对,脱口秀,热血街舞团,异口同声,中国最强音,少年听学中,Oh My思密达,艺术人生,国学传承人,舞林争霸,全员加速中,慢游全世界,星光大道,见字如面,大学生了没,我想和你唱,少年说,非你莫属,同一堂课,壹周立波秀,中国新说唱,二十四小时,一站到底,微博之夜,焦点访谈,天网,演员请就位,爱情连连看,非常了得,中国诗词大会,顶级厨师,野生厨房,非常6+1,看你往哪跑,沈梦辰,夜线,人生加减法,暴走大事件,开心麻花街,向往的生活,国风美少年,挑战不可能,天赐的声音,我家那小子,天天把歌唱,故事里的中国,亲爱的，来吃饭,加油吧！宝贝,爱奇艺,星•旅途,新生日记,新声请指教,加油吧！好男儿,开心辞典,中国好歌曲,说出你的故事,我最爱的女人们,张丹丹,XFun吃货俱乐部,爸爸去哪儿,真人秀,今晚80后脱后秀,幻乐之城,深度国际,国光帮帮忙,快乐男声,百家讲坛,我爱记歌词,昆仑决,青春有你,喜欢你我也是,拜托了衣橱,漫游记,我是大美人,隐藏的歌手,天天饮食,欢乐总动员,荒野求生,偶像来了,极速前进,人与自然,职来职往,沈涛,女婿上门了,芒果TV,越战越勇,养生堂,跟着贝尔去冒险,生命源,战疫情,终极高手,老师请回答,极限挑战,宅家猜猜猜,疯狂的麦咭,维多利亚的秘密,妈妈是超人,青春的花路,跨界歌王,非常完美,中国成语大会,没想到吧,小明星大跟班,舞蹈风暴,天下足球,康熙来了,湖南卫视,这就是街舞,我的新家,我们在行动,致富经,访谈节目,武林风,天天女人帮,爱的味道,李响,大声说出来,未来架构师,幸福三重奏,交换空间,熟悉的味道,张绍刚,智勇大冲关,HI室友,天天向上,孟非,十二道锋味,偶滴歌神啊,追我吧,王刚讲故事,不可思议的妈妈,妻子的旅行日记,奔跑吧兄弟,中国梦之声,优酷,王牌对王牌,小小智慧树,出发吧师傅,中国有嘻哈,今日亚洲,姐姐好饿,妈妈咪呀,百变达人,我们约会吧,男生女生向前冲,奇葩说,开心剧乐部,中国味道,做家务的男人,我们来了,和明星去旅行,最红高校生,超级女声,天籁之战,尼格买提,欢乐喜剧人,汉语桥,我家那闺女,我们结婚了,我是演说家,我是未来,我们走在大路上,时刻准备着,生门,我是唱作人,青春环游记,声临其境,全美超模,法治在线,好莱坞工匠,欧弟,大牌驾到,陈怡,声入人心,超级访问,我们的征途,蒙面唱将猜猜猜,白岩松,巅峰对决,蔡康永,中国好声音,笑傲江湖,我要上春晚,放开我北鼻,心动的信号,本山大本营,唱给世界听,一线,开门大吉,马东,伊一,海峡两岸,奇妙的汉子,海涛,寻情记,来吧冠军,黄金100秒,路见不平来碗Fun,宅家点歌台,嗨，我的新家,快乐大本营,蒙面歌王,妻子的浪漫旅行,方圆剧阵,幸福来敲门,我是歌手,失忆少年的秋天,今日说法,亲爱的客栈,演员的诞生,青春旅社,我去上学啦,鲁豫,非诚勿扰,剧风行动,海峡新干线,世界青年说,陈翔六点半,声林之王,中餐厅,爱情来敲门,从地球出发,超星新全运会,花儿与少年,锋味,潮流合伙人,新闻节节棒,女人有话说,搜狐视频,汉字英雄,美食告白记,环球视线,你好生活,高能少年团,口红王子,幸福账单,为爱向前冲,创造营2019,主持人大赛,金牌调解,等着我,心动的offer,给旅客请注意,变形计,爸爸回来了,我家小两口,今日关注,爱上超模,为爱而战,跨界喜剧王,浙江卫视,爱情保卫战,小鬼当家,偶像练习生,上新了故宫2,勇往直前,最强大脑,明星大侦探,百里挑一,厨王争霸,喜剧总动员,创造营,女儿们的恋爱,朗读者,经典咏流传,食在囧途,这样唱好美,习武者,中国新相亲,一桌好宴,我就是演员,running man,演员的品格,综艺大爆炸,开讲啦,Vlog营业中,歌手•当打之年,三个院子,以一敌百,背后的故事,火星情报局,明日之子,夜问,金星脱口秀,现在就告白,李好,下班啦！合伙人,超级大赢家,我们相爱吧,中国达人秀,小小的追球,新相亲大会,求职高手,腾讯视频,朱迅,王源个人纪录片